Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9495FF0DC ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955A165 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955A165 /var>)) 65 /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Maim<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9495FF201F4 ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955F201B8F2017C /var>)) F2017C /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955F201B8F2017C /var>)) F2017C /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Restores own HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>250<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94924 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Beast Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 20)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9495FF0DC ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955A165 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955A165 /var>)) 65 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>メイム <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9495FF201F4 ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955F201B8F2017C /var>)) F2017C /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955F201B8F2017C /var>)) F2017C /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>250<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94924 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を20上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Brace yourself for an enemy onslaught, preventing most attacks from reducing your HP to less than 1. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s When a target is selected, halts their movement with chains.
ja: 効果時間中、自身は一部を除くすべての攻撃に対してＨＰが1より減ることがなくなる。 敵を対象として実行した場合は、対象の移動を封じる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Reduces damage taken by 30% and delivers an attack with a potency of 55 every time you suffer physical damage. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 一定時間、自身の被ダメージを30％軽減させ、かつ自身が物理攻撃を受けた場合に、反撃ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>55 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9495FF0DC ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955A165 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955A165 /var>)) 65 /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Maim<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9495FF201F4 ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955F201B8F2017C /var>)) F2017C /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955F201B8F2017C /var>)) F2017C /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Surging Tempest<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing damage dealt by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Extends <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Surging Tempest<var 49 01 /var><var 48 01 /var> duration by 30s to a maximum of 60s.<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94924 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Beast Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9495FF0DC ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955A165 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955A165 /var>)) 65 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>メイム <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9495FF201F4 ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955F201B8F2017C /var>)) F2017C /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94955F201B8F2017C /var>)) F2017C /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「戦嵐」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>戦嵐効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを10％上昇させる。 既に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「戦嵐」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、その効果時間を30秒延長する。 最大60秒まで延長することができる。<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94924 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers a ranged attack with a potency of 150. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increased enmity
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>敵視アップ

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increased enmity <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Skull Sunder<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 300<var 08 E0E9491F ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94935 ((<var 08 E4E94516 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Defiance/Deliverance Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Beast Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10)) (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Defiance Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Beast Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10)) /var>)) (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Defiance Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Beast Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10)) /var>)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>敵視アップ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>スカルサンダー <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300<var 08 E0E9491F ((<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94935 ((<var 08 E4E94516 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ディフェンダー時およびデストロイヤー時コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる)) (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ディフェンダー時コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる)) /var>)) (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ディフェンダー時コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる)) /var>)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Significantly increases enmity generation. Effect ends upon reuse.
ja: 戦闘中の敵から自身に向けられる敵視を非常に大きく上昇させる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Delivers an attack with a potency of 330. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Beast Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 50
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>330 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50

source: Nullifies the damage penalty inflicted by <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Defiance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Defiance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Effect is canceled if <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Defiance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ends.
ja: 一定時間、自身のディフェンダー時の与ダメージ減少ペナルティを無効化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 効果時間中にディフェンダーが解除されると、自身に付与されている<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンチェインド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>は即座に消える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ディフェンダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers an attack with a potency of 160 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Beast Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 50
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50

source: Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Beast Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50. <var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94949 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Nascent Chaos<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Nascent Chaos Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>When <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Beast Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is 50 or greater, changes <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Decimate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chaotic Cyclone<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94951 (( and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fell Cleave<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Inner Chaos<var 49 01 /var><var 48 01 /var> )) (()) /var>)) (()) /var>)) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Can only be executed while in combat.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を50上昇させる。 <var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94949 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の混沌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>原初の混沌効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が50以上蓄積されている場合、<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94951 ((デシメートがカオティックサイクロンに、フェルクリーヴがインナーカオスに変化する。 )) ((デシメートがカオティックサイクロンに変化する。 )) /var>)) ((デシメートがカオティックサイクロンに変化する。 )) /var>)) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F0DCB5 /var>)) B5 /var>. <var 08 E0E94933 ((<var 08 E4E94503 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Opo-opo's Fury Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F201A4F2017C /var>)) F2017C /var> )) ((<var 08 E4E94515 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Opo-opo's Fury Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F201A4F2017C /var>)) F2017C /var> )) (()) /var>)) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Opo-opo Form Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Guarantees a critical hit Damage dealt is increased when under an effect that raises critical hit rate. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Changes form to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>raptor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F0DCB5 /var>)) B5 /var> <var 08 E0E94933 ((<var 08 E4E94503 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>壱の功力時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F201A4F2017C /var>)) F2017C /var> )) ((<var 08 E4E94515 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>壱の功力時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F201A4F2017C /var>)) F2017C /var> )) (()) /var>)) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>壱の型効果中追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>必ずクリティカルヒットする。 クリティカルヒットの発動率を上昇させる効果を受けている場合は与ダメージが上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「弐の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F2012CF20104 /var>)) F20104 /var>. <var 08 E0E94913 ((<var 08 E4E94503 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Raptor's Fury Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F201F4F201CC /var>)) F201CC /var> )) ((<var 08 E4E94515 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Raptor's Fury Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F201F4F201CC /var>)) F201CC /var> )) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>Can only be executed when in <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>raptor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> form. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Changes form to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>coeurl<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F2012CF20104 /var>)) F20104 /var> <var 08 E0E94913 ((<var 08 E4E94503 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>弐の功力時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F201F4F201CC /var>)) F201CC /var> )) ((<var 08 E4E94515 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>弐の功力時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F201F4F201CC /var>)) F201CC /var> )) (()) /var>)) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「参の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「弐の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Increases evasion by <var 08 E0E9490F ((<var 08 E4E9450315 ((<var 08 E4E94515150D /var>)) /var>)) 0D /var>%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 一定時間、自身の回避率を<var 08 E0E9490F ((<var 08 E4E9450315 ((<var 08 E4E94515150D /var>)) /var>)) 0D /var>％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F2010EF0E6 /var>)) F0E6 /var>. <var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F2014AF20122 /var>)) F20122 /var> when executed from a target's flank. <var 08 E0E9491F ((<var 08 E4E94503 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Coeurl's Fury Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F201A4F2017C /var>)) F2017C /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Flank Coeurl's Fury Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F201E0F201B8 /var>)) F201B8 /var> )) ((<var 08 E4E94515 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Coeurl's Fury Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F201A4F2017C /var>)) F2017C /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Flank Coeurl's Fury Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F201E0F201B8 /var>)) F201B8 /var> )) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>Can only be executed when in <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>coeurl<var 49 01 /var><var 48 01 /var> form. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Changes form to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>opo-opo<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F2010EF0E6 /var>)) F0E6 /var> <var 08 E0E9491F ((<var 08 E4E94503 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>参の功力時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F201A4F2017C /var>)) F2017C /var> )) ((<var 08 E4E94515 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>参の功力時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F201A4F2017C /var>)) F2017C /var> )) (()) /var>)) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>側面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F2014AF20122 /var>)) F20122 /var> <var 08 E0E9491F ((<var 08 E4E94503 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>参の功力時かつ側面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F201E0F201B8 /var>)) F201B8 /var> )) ((<var 08 E4E94515 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>参の功力時かつ側面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F201E0F201B8 /var>)) F201B8 /var> )) (()) /var>)) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「壱の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「参の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Instantly restores own HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E0E94921 ((<var 08 E4E94503F2028A ((<var 08 E4E94515F2028AF201C2 /var>)) /var>)) F201C2 /var> Cure potency varies with current attack power.
ja: 自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E0E94921 ((<var 08 E4E94503F2028A ((<var 08 E4E94515F2028AF201C2 /var>)) /var>)) F201C2 /var> 回復力は物理攻撃力に依存する。

source: Delivers an attack with a potency of 170. Can only be executed immediately after evading an attack. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Slow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 12s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>170 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に20％スロウを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回避直後

source: Increases critical hit rate by 30%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 一定時間、自身のクリティカル発動率を30％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Reduces damage taken by 10%. Cannot be used with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fists of Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fists of Wind<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and shares a recast timer with both. Effect ends upon reuse.
ja: 自身の被ダメージを10％減少させる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「紅蓮の構え」<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「疾風の構え」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に使えない。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「紅蓮の構え」<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「疾風の構え」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9495FF201A4 ((<var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F2017CF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F2017CF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>. Can only be executed when in <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>raptor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> form. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Raptor's Fury<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Raptor's Fury Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases potency of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9495D ((Rising Raptor)) ((True Strike)) /var>)) ((True Strike)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Changes form to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>coeurl<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9495FF201A4 ((<var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F2017CF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E94955F2017CF20154 /var>)) F20154 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「弐の功力」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>弐の功力効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94515 ((<var 08 E0E9495D ((竜頷正拳撃)) ((正拳突き)) /var>)) ((正拳突き)) /var>の威力を200上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「参の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「弐の型」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中
